Wreszcie w domu!
Wróciłam do Japonii po 5 latach.
Hee, hee.
Uwielbiam ten kraj.
Życie w Ameryce było dobre, ale w domu czuję się dużo lepiej.
Troszkę się jednak przejmuję.
Kiedy wracasz po tak długim czasie zaczynasz się czuć wyobcowana.
Pamiętam, że w gimnazjum też się tak czułam.
Zawsze spóźniałam się do szkoły i mama na mnie krzyczała.
Szybko zleciało to pięć lat.
Nie miałam czasu tęsknić za domem.
Ale naprawdę się starałaś, co nie, Touko?
Nauka, nauka, nauka.
Poznałam dobrych przyjaciół, przeżyłam dobre i złe chwile.
Miałam związek, który nie wypalił, ale miałam też inny związek, który mi się udał.
Patrząc wstecz, ciekawe, która część mnie zmieniła się najbardziej.
Hee, hee.
Jestem super, jestem super!
Miej wiarę w siebie i walcz, Touko!
Od jutra zaczynam pracę w ośrodku badawczym.
Chcę się dziś przestać martwić.
Może jutro w pracy uda spotkać mi się z Takeshim.